Repository: Mu-L/Tuxpaint-Android
Catalog: app/src/main/locale/*.po
Languages: ja

source: Data dir
ja: データディレクトリ

source: Save dir
ja: 保存先

source: Export dir
ja: 書き出し先

source: Language
ja: 使用言語

# Enable_sound
source: Sound
ja: 効果音

source: Sound enabled
ja: 効果音あり

# sound_disabled
source: Silent
ja: 効果音なし

# Enable_stereo
source: Stereo sound
ja: ステレオサウンド

# stereo_enabled
source: Stereo
ja: ステレオ

# stereo_disabled
source: Mono
ja: モノラル

# Enable_autosave
source: Autosave when quiting
ja: 自動保存

# autosave_enabled
source: Save on quit
ja: 終了時に自動保存

# autosave_disabled
source: Don’t save automatically on quit
ja: 自動保存しない

# Enable_startblank
source: Start blank
ja: 起動時の設定

# startblanktoggle_true
source: Start with a blank canvas
ja: 白紙のキャンバスを開く

# startblanktoggle_false
source: Start with last draw
ja: 前回の作品を開く

# Enable_newcolorsfirst
source: "New" dialog behavior
ja: 「ひらく」ダイアログの動作

# newcolorsfirsttoggle_true
source: Colors on top
ja: 背景色の選択を先頭に表示

# newcolorsfirsttoggle_false
source: Images of starters and templates on top
ja: スターター画像とテンプレートを先頭に表示

source: Save Approach
ja: 保存方法

source: Ask
ja: 毎回確認する

source: Replace
ja: 常に上書き

source: New
ja: 常に新規保存

# Allow_sysfonts
source: System fonts
ja: システムフォント

# sysfonts_enabled
source: Allow system fonts
ja: システムフォントを使用

# sysfonts_disabled
source: System fonts disabled
ja: システムフォントを使用しない

# Allow_printing
source: Printing
ja: 印刷

# print_enabled
source: Allow Printing
ja: 印刷を許可

# print_disabled
source: Printing disabled
ja: 印刷を無効化

# Print_delay
source: Print delay in seconds
ja: 印刷実行間隔

# Disable_screen_saver
source: Screensaver
ja: スクリーンセーバー

# screensaver_disabled
source: Keep the screen on
ja: 画面を常にオン

# screensaver_enabled
source: Allow Android blanking the screen
ja: 画面スリープを許可

# Orient
source: Orientation
ja: 表示の向き

# orient_portrait
source: Portrait
ja: 縦

# orient_landscape
source: Landscape
ja: 横

source: Button size
ja: ボタンサイズ

# Colors_rows
source: Number of rows for the buttons palette
ja: カラーパレットの行数

# Osk_layout
source: On screen keyboard layout
ja: スクリーンキーボード

source: Stamp rotation
ja: スタンプの回転

# Stamp_rotation_enabled
source: Allow stamp rotation
ja: スタンプの回転を許可

# Stamp_rotation_disabled
source: Do not rotate stamps
ja: スタンプの回転を無効化

# ok
source: Save and quit
ja: 設定を保存して終了

# cancel
source: Discard changes
ja: 変更を破棄

# Request_motivation
source: Tux Paint may need storage access in order to save your drawings.
ja: 作品を保存するにはストレージアクセスが必要です

# Request_btmotivation
source: Tux Paint may need Bluetooth access in order to operate properly with some external devices. Note, to revoque BT permissions or to allow them if they have been already denied you may have to do it in the Android Settings.
ja: 外付けデバイスを利用するためにBluetoothアクセスが必要な場合があります。Bluetoothアクセス許可の変更は、Androidの設定から行ってください。

# request_understood
source: Understood
ja: 了解しました

# document_choose
source: Choose a zip file with data for Tux Paint
ja: zipファイルを選択して下さい

# Button_select
source: Select
ja: 参照

# textselect
source: Please select a file with the data to be imported.
ja: インポートデータの選択

# title_activity_import_data
source: ImportData
ja: データのインポート

source: Next
ja: 次へ

source: Previous
ja: 戻る

source: Selected file
ja: 選択されたファイル

source: Proceed
ja: 進む

# back_from_import
source: Back
ja: 戻る

# please_select
source: Please select a Zip file with data to be imported.
ja: zipファイルを選択して下さい

# Files_installed
source: The files have been installed correctly
ja: インストールが正常に終了しました

# Files_notinstalled
source: There has been some error, the files have not been installed.
ja: エラーのためインストールできませんでした

# BlueTooth_allowed
source: Access to BlueTooth is allowed
ja: BlueToothアクセス：許可

# BlueTooth_denied
source: Tux Paint has not access to BlueTooth
ja: BlueToothアクセス：拒否

# requestrevoquebt
source: BlueTooth info
ja: BlueTooth情報
